속옷 모델을 강요받아서
코지마 미나미
SNIS 255
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이번 분기 실적은 이상입니다
잘 부탁드립니다
수고하셨습니다
/ 실례하겠습니다
그럼 계속해서
상품 개발부
올해 신작 속옷의 테마는
'모든 여성이 행복해진다'
로 가려고 합니다
제 이름은 코지마 미나미
큰 속옷 회사에 근무하는
아주 평범한 OL
1년 전에 상품 개발부로
배속되어
좋아하는 디자인 일을
할 수 있게 되어
만족하고 있었습니다만
저희 회사도 불경기의
여파로 인해
머지않아 정리해고가
있을 거라는 소문도...
이상입니다
어떠신지요?
검토해볼 시간을 좀 주게
잘 부탁드립니다
실례하겠습니다
/ 수고
그럼 다음은 경영부
/ 네
작년부터 계속된
불경기의 영향으로
올해도 전망이
밝지 않습니다
역시 그런가...
오히려 작년보다
올해가 더...
쳐낼 수 있는 건
쳐내야겠군
사원들의 정리해고도
염두에 두고 있습니다만
우선은 매년 열고 있는
쇼의 모델을
경비 삭감의 일환으로
기용하지 않는 방향으로
생각하고 있습니다
역시 그런가...
수고~
수고하십니다
회의 끝난 모양이네
PT는 어땠어?
검토해보신다고 하셨어요
반응은 있었으니까
아마 괜찮을거라고 생각해요
그래?
근데 혹시 못들었어?
네? 뭘요?
요즘 회사 사정이 안좋아서
다음 달에 대규모
정리해고가 있을거래
정말요?
아마 자네도
대상자였던 거 같은데
정리해고라니
거짓말이지?
그럼 제가 짤린다는 건가요?
뭐.. 그런 거지
그럴 수가...
열심히 하고 있는데
회사란 열심히
하는 것만으론 안돼
실적이 필요해
실적이
실적이라...
그리 말씀하시면
할 말은 없지만...
뭐, 인사부인 나라면
자네를 구해줄 수도 있는데
정말요?
뭐, 백프로는 아니지만
아무도 없는 것보단 낫지
부탁드립니다
뭐든지 할게요
뭐든지?
뭐든지 한다고 했지?
네...
자네도 애가 아니니까
이럴 땐 뭘하는지 알지?
이거 성희롱이지?
그래도 정리해고 당하긴 싫고...
날 만족시켜준다면
상사한테 잘 말해줄게
자, 이리와
얼른
청소중
그래, 오늘은 어떤 속옷을
입고 있어?
엣, 지금 여기서 보여달라고?
회사 안인데...
싫으면 안해도 되는데
속옷 회사에 근무하는
우리한텐
속옷은 수영복이나
마찬가지잖아
다를게 뭐야?
속옷은 어디까지나
속옷이에요...
노출 면적은 똑같잖아
비키니는 괜찮은데
속옷은 부끄러워?
왜냐고 물어봤자
전혀 다른 건데...
얼른 안하면
누가 온다?
정말...
이렇게 된 이상 어쩔 수 없지
하는 수 밖에
왜 그래?
그래서야 안 보이잖아
앞으로 돌아
/ 네...
빨리
왜 그래?
얼른해
네...
가슴을 더 펴
더 내밀어
/ 네...
좀 더
교태를 부려봐
네...
음.. 싫어...
그러지 마세요...
싫어...
속옷을 자세히 보고싶어
더 내밀어
이쪽으로 와
이걸 좀...
네...
기분좋게 해줄래?
/ 네...
내가 시키는대로만 하면
틀림없어
알겠습니다...
자, 앉아
자...
네...
이쪽을 봐
좀 더...
/ 네
이렇게요?
/ 그래그래...
손뿐이야?
네...
알지?
더 깊이 넣을 수 있잖아
이런 식으로...
아.. 그거 좋아...
잔뜩 빨아들여
/ 네...
기분좋으세요?
/ 좋아...
그래.. 밑에서 위로
천천히 핥아봐
그렇지...
소리를 잔뜩 내면서
아.. 그거 기분좋아...
그래.. 입으로만...
그렇지...
뺨에 넣어봐
이런 것도 좋지?
기분좋으세요?
/ 아주 좋아...
아.. 그래...
그거 좋아...
이거 기분좋으세요?
/ 좋아...
침을 잔뜩 떨어뜨리면서 해봐
아.. 기분좋아...
아.. 그래그래...
/ 이렇게요?
네...
다른 손도 써서
양손으로 해
그래그래...
아.. 그렇지...
기분좋으세요?
/ 좋아...
아.. 굉장히 좋아...
아.. 그래...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아졌어...
침 떨어뜨려
그래...
한 손으로 주무르고
/ 네...
다른 손으론 불알을 문질러
아.. 굉장해...
아.. 조금만 더...
아아.. 싼다 싼다...
혀에다...
자, 깨끗하게 해
/ 네...
더 빨아내
정리해고를 피하려고
해선 안되는 짓을
해버렸습니다만
그후 실력으로 회사에
남아주마, 라고 생각을 고쳐먹고
스스로 영업에 나섰습니다
잘 부탁드립니다
/ 감사합니다
잘 부탁드려요
죄송합니다
에어컨 상태가 안좋아서
정말 죄송합니다
아뇨, 신경쓰지마세요
이게 말씀드렸던
신 상품의 자료에요
아.. 그거요...
근데 진짜 덥네요
실례하겠습니다
이제 좀 살 것같네요
괜찮으시면 자켓을...
/ 아, 아뇨
저는 괜찮아요
그렇게 무리하지 마세요
여긴 우리 둘밖에 없으니
사양마시고
그런가요...
그럼 실례하겠습니다
지금 입고 있는 그거
혹시 신상...?
아, 실례했습니다
가리지마세요
자료보다는 실물로 보여주세요
그건 좀...
안 보여주시면
거래를 못하죠
그럴 수가...
혹시 보여준다면
이번엔 그쪽에서 원하는 가격으로
계약해도 좋아요
이거 성희롱아냐?
그래도 이 계약만 따낸다면...
가리지말고
보여주세요
훌륭해...
정말 좋네요
이거...
좀 더 보여줘요
/ 네...
이런 디자인도 참신하네요
브라도 그렇고...
훌륭해요...
역시 손으로 직접
만져보지 않으면 모르겠죠?
잠시만요
좀 더...
싫어...
부끄러워요...
더 자세히 보게해주세요
저기, 좀 앉아봐요
/ 네...
굉장해...
귀여운 디자인이네요
아, 고맙습니다...
저기...
/ 네?
혹시...
조금 흥분하신게...
그런 거 아니에요...
진짜로?
근데.. 신음소리가...
안돼...
빳빳히 섰네요
저기...
이건...
/ 네
무늬인가요?
뭔가 얼룩진 거 같은데
그건...
무늬가 아닌 거 같은데요...
역시 흥분했구나
아니에요...
부끄러워요...
저기...
더 잔뜩...
보여주실래요?
괜찮죠?
네...
좀 더...
다양한 자세로...
보여줘...
네...
우와 굉장해...
허리가 움직이네
왜 그래?
부끄러워요...
그래도 흥분했지?
굉장히 야해...
잔뜩 늘어나는구나
이거...
여기지?
여기...
딱딱한게 있네
거긴 안돼요...
이거?
/ 거긴 안돼...
자, 조금만 볼게
자...
역시 아까 그건
번진 거였네
엄청 야하네...
다리 잡아
/ 네...
이거 좋아?
기분좋아요...
이렇게...
손가락이 들어갔어
이쪽도...
봐봐
흥분했다는 증거야
/ 죄송해요...
괜찮아
더 보여줘...
부끄러워?
/ 부끄러워요...
빠르게 할게
아.. 굉장해...
야한 엉덩이에
잔뜩 문질러버려야지
싫어...
문질러지지?
문질러져요...
안돼...
죄송해요...
/ 괜찮아
/ 싸버렸어?
싸버렸어요
죄송해요...
빠르네
더 보여줘
자...
뒤로도 잔뜩 보여줘
알았지?
이 속옷으로
더 흥분시켜줘
또 끼워버릴까
엄청 파고들었어...
아.. 싫어...
싫어...
기분좋아...
쌀 때는 싼다고 말해
/ 네...
아.. 굉장히 기분좋아...
더 잔뜩 보여줘
허리 세워봐
그래...
거기 굉장히 기분좋아요...
굉장히 야한 자세야...
기분좋아요?
/ 거기 굉장히 좋아요...
아.. 굉장히 기분좋아요...
더 해도 돼?
여기...
더 해주세요...
/ 여기..
좋아?
/ 아.. 거기...
거기.. 거기...
죄송해요...
여길 만지면 나와버려?
/ 네...
죄송해요...
아.. 또 나와버려...
팬티가 더러워졌네
누워봐
이렇게나 나오다니
여기...
기분좋을 땐 좋다고 말해
/ 거기...
여기?
/ 거기... 굉장히 기분좋아요...
거기... 거기...
아.. 안돼...
또 나와버려요...
죄송해요...
/ 괜찮아
흠뻑 젖었네
싸버렸어요...
/ 좋아
더 잔뜩 보여줘
문질러봐
이렇게
그렇지...
뒤에서 봐도 돼?
/ 네...
굉장히 야하네
기분좋은 곳에
문질러져?
기분좋은 곳에 문질러져요...
팬티가 축축해졌어
이렇게?
클리토리스에 문질러줄게
아.. 문질러져요...
이제 넣을게
안돼요...
기분좋아...
굉장히 좋아...
아.. 위험해...
너무 좋아...
굉장히 흥분돼...
엄청.. 빳빳해졌어요...
넣어도 되지?
넣어주세요...
위로 올라와
/ 네...
기분좋네...
/ 아.. 기분좋아...
들어갔어?
이렇게?
/ 거기...
깊숙이 닿아요...
아.. 기분좋아...
굉장하네...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
싸버렸어요...
굉장히 기분좋아요...
아.. 거기...
클리토리스 기분좋아...
보지도 기분좋아...
아.. 거기...
돌아봐
잔뜩 넣어봐
/ 네...
들어갔어?
/ 들어갔어요...
아.. 굉장히 딱딱해...
아.. 거기...
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
/ 기분좋지?
더 해봐
/ 여기... 너무 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장하네...
아.. 굉장히 기분좋아...
그거 굉장해...
이렇게 흔들면서 넣어봐
쌀 거 같아...
싸버려...
굉장히 기분좋아...
더 말해봐
/ 굉장히 기분좋아...
안돼...
쌀 것 같아...
거기 굉장히 기분좋아...
싸.. 쌀 것 같아...
싸버려...
쌌어?
안돼~
이리와
앉
이대로 뒤에서 넣어줄게
아.. 기분좋아...
기분좋네...
/ 아.. 기분좋아...
거기 굉장해...
잔뜩 젖었네
아.. 너무 좋아...
그거 굉장해...
아.. 안돼...
더 해줘...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
기분좋아?
/ 굉장히 좋아...
움직일 수 있겠어?
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
싸, 싸도 돼?
/ 그래
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 굉장히 기분좋아...
그거 너무 좋아...
/ 좋아?
거기, 거기...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
기분좋아?
굉장히 기분좋아...
빼지말고 빙글빙글
기분좋게 해봐
좀 더...
좀 더 깊숙이...
아.. 거기 굉장히 기분좋아...
싸버려... 싸버려....
아.. 기분좋아...
싸버려...
쌌어?
싸버렸어
굉장히 기분좋아...
싸는 거 보여줘
아.. 싫어...
팬티가 엄청 더러워졌잖아
미나미의 얼굴에
잔뜩 싸주세요...
안돼.. 쌀 거 같아...
/ 싸도 돼
아.. 싸버려...
곧 쌀 거 같아...
아.. 기분좋아...
얼굴에 싸줘...
영업처에서 어떻게든
계약을 따냈습니다만
정리 해고 대상자는
저뿐만이 아닌 듯해서
수고하셨습니다
왜 그러세요?
아까 인사부에서 통지가 왔는데
나, 정리 해고 대상자가
된 거 같아
최근들어 내 디자인이
채용되적이 없으니...
실은 저도 그래요
지난 번 PT도 퇴짜를 맞았고...
너도?
진짜 열심히 해야겠네
우리 둘다
그렇죠?
근데...
어떻게해야 팔릴까요?
좋은 생각이 떠올랐어
여기선 좀 그러니까
저쪽으로...
디자인에 관련된 건 아닌데
엣? 왠 성인 기구?
많은 수의 여자들이 사고파도
부끄러워서 못사잖아
그러니까 이거랑 셋트로 팔면
사기가 쉬울 거 아냐
그렇긴한데...
전부터 판매 촉진을 위해
생각했던 거야
이것저것 감상을 들려줘
감상이요?
음...
재미있는 아이디어라고
생각해요
아니, 그게 아니라
사용해본 감상을 듣고싶어
협력해주면
네 실적도 되는거니까
응? 부탁해
뭐야? 무슨 소리?
응? 뭐 어때
한번 시험해보자
잠깐만 거기 앉아봐
앉아봐
이거 벗고
/ 벗으라구요?
응? 왜냐면 속옷이랑
콜라보를 하는거니까
이렇게 속옷에 대봐야 알지
자..
/ 싫어...
'이렇게 사용해 주세요'
라고
상품에 써놔야할 거 아냐
여기 봉제선이
젖꼭지에 닿도록...
알겠어?
/ 네...
프릴 쪽에 젖꼭지가 오는게
더 좋을까?
그러네요
프릴...
천을 얇게 해보는 건
어떨까요?
천을 얇게?
그렇군
그럼 감도가 좋아지겠네
/ 네
색깔은 어때?
/ 색깔요?
브라와 로터의 색깔을
맞추는게 좋을까?
그러네요...
이쪽도...
이렇게...
전체적으로 대는게 좋다든가
그런 거 있어?
그러니까...
이것도 기분좋아요...
전체?
가슴골은?
아니면 젖꼭지?
거기가 더 좋아요...
그리고 천을 좀 더
아슬아슬하게
유륜을 가리게 해서
이렇게...
해보는 건 어때?
아슬아슬...
이제 그만...
유륜에 아슬아슬하게
젖꼭지가 살짝 보이도록
이건 감추는게 좋으려나?
어때?
감추는게 좋아?
/ 네...
그럼 한번 감춰봐
이게 좋은 것 같아요...
/ 기분좋아?
좋아요...
어떤 느낌인데?
몸이...
찌릿찌릿해?
/ 응...
좋아
점점 아이디어가
떠오르기 시작했어
이렇게?
그리고 여기 끼워넣는
주머니 같은 걸 만들어서
이렇게
어디서든 자위를 할 수 있게
하면 좋지 않을까?
어때?
이런 거
이쪽도 좀 더...
아, 젖꼭지가 섰네
이쪽도
좋은데...
스타킹도...
이것도 괜찮을지 몰라
잠깐만...
이런 소재라면
여기도 느끼는거 아냐?
찌릿찌릿해요...
여기도 느껴져?
아.. 안돼...
왜 그래?
기분이 좋아져서...
잠깐만...
엉덩이 대봐
아.. 위험해...
엉덩이도 기분좋아?
/ 네...
기분좋아요...
이 팬티 스타킹도...
야하네...
이렇게 벗겨서...
이 정도까지...
싫어...
티백이 더 좋을까?
엉덩이에 끼어버렸어
/ 싫어...
지금 어디에 닿고있어?
지금요?
지금은 비밀...
비밀?
/ 비밀...
둘중에 하난데?
보지 아니면 애널
/ 싫어.. 비밀...
어디야?
엉덩이 쪽요...
/ 엉덩이 쪽?
그래?
그럼 여기에 대야겠네
팬티 좀 걷어보자
엉덩이 더 내밀어봐
그러네
여기에 대고
막아버리면 되나?
이거 어때?
/ 싫어...
어때?
기분좋아요...
/ 그래?
기분좋아?
/ 네...
더 쎄게해볼까?
이거 안빠지겠지?
왜 그래?
쌀 거 같아?
이번엔 이걸 써봐도 될까?
넣는다?
안돼...
들어갈까?
/ 그렇게 큰 건 안들어가요...
우와 안 들어가
안들어가네
천천히 넣어볼게
아.. 들어갔어
들어갔지?
어때?
기분좋아?
기분좋아요...
아.. 굉장해...
그리고 이렇게
끼워보자...
우와 죽이네
아.. 굉장해...
안돼...
이렇게 쓰는
아이디어는 어때?
굉장해...
아.. 미나미의 안쪽
휘저어지고 있어...
밑으로 봐볼래?
일어서서 밑으로 봐봐
싫어...
/ 밑으로 봐봐
아.. 굉장해...
싫어...
아.. 야해...
움직여줄게
아.. 안돼...
안돼 안돼...
아.. 굉장히 움찔움찔하네...
아.. 굉장해...
이쪽으로 돌아봐
넣은 채로
잡아줄테니까
이거 보여?
싫어.. 싫어...
/ 보여?
안돼...
안돼~
쌌어?
싸버렸어?
/ 굉장해...
아.. 기분좋아...
팬티 위로 해도 기분좋아?
기분좋아요...
아.. 굉장해...
굉장하네...
안에다 넣으면 어떻게 될까?
안돼.. 안돼..
안돼...
쌀 거 같아?
아.. 굉장히 기분좋아...
안돼...
아.. 싸버...
싸버려...
아.. 또 나오네
싫어~
안돼...
더 이상은...
안돼 안돼 안돼...
흠뻑 젖었네
흠뻑...
흠뻑 젖었잖아
잡아봐
팬티가 흠뻑...
/ 그런말 하지 마세요...
싫어...
그러지 마세요...
잠깐, 다리를 벌려봐
닿는 거 보여?
/ 보, 보여요...
여기?
/ 거, 거긴 안돼...
또 쌀 것 같으면 말해줘
쌀 것 같으면 말해
/ 쌀 것 같으면...?
모르겠어...
알았지?
아.. 또 싸버려...
아.. 굉장해...
굉장해...
이번엔...
미나미 바로 싸버려...
싸버려?
/ 미나미...
여기?
/ 아.. 거기.. 거기...
아.. 거기 굉장히 기분좋아...
/ 여기?
거기 좋아...
아.. 싫어...
안돼...
거긴 안돼...
굉장히 기분좋아...
미쳐버릴 것 같아...
그럼 스스로 해봐
대봐
자, 해봐
거기 굉장히 기분좋아...
/ 기분좋은 곳에 대봐
거기 기분좋아...
굉장히 기분좋아
거기...
거기 기분좋아...
굉장해...
클리토리스 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려
싸버려 싸버려
싸버려 싸버려 싸버려
싸버려 싸버려 싸버려 싸버...
려....
잔뜩 쌌어?
굉장히...
잔뜩 쌌어요...
내 아이디어가 먹힐까?
괜찮은 거 같아요...
짤리지 않겠다는 이유로
동료에게 넘어갔지만
그 기획도 퇴짜를 맞고
그런 와중에 점심 시간에
어떤 사건이...
아, 안녕하세요
이거 신상품인데
영업부에서 필요하신 거라도?
아니.. 샘플이 없나 해서...
그치?
급하게 영업을 도는데 필요해서
이 두사람, 뭔가 수상해
됐어, 다음에 하지뭐
/ 그래 가자
잠깐만요
/ 뭐야?
주머니 안을
체크하게 해주세요
무, 무슨 소리야?
당신들 도둑이군요?
/ 아냐 아냐
도둑이야~
/ 잠깐 잠깐....
조, 조용히 해
우리들 정리 해고 당하기로
결정됐단말야
라이벌 회사에 이걸 안 들고가면
재취직을 못해
맞아...
이유가 어찌됐든 회사를
배신하는 사람은 용서못해요!
네가 우리 기분을 알아?
그래, 원망하려면
회사를 원망해
이러지마세요...
싫어...
/ 어차피 짤릴 몸이야
아.. 죽이네...
어떻게 된거야?
그렇게 젖꼭지를 세우고
아니야...
사실은 기분좋지?
으응.. 안돼요...
이러지 마세요...
싫어...
그래, 몸을 더 비틀어봐
/ 기분좋지?
뒤로 돌아봐
자...
그래...
만져줄게
어때?
응? 이거 기분좋지?
/ 아.. 안돼...
기분좋아?
그렇게하면 안돼...
/ 응?
안돼...
/ 가만있어
파고들었어
/ 오 죽이는데
여기
/ 어때?
기분좋아졌어?
으응.. 그런 거 아니에요...
그렇지
엄청 야하네 이거
다 비치잖아
자, 미나미
/ 싫어...
벗어버려
다리 더 벌려
/ 그래
아, 야해
밑으로 여길 봐봐
죽이네...
/ 싫어...
엄청 파고들었어
다 보이잖아
/ 싫어...
싫은 거 아니잖아
자, 천천히...
/ 아.. 부끄러워...
축축하구만 뭘
여기?
어라?
/ 벌써 이렇게 됐네
죽이네...
자, 여기?
/ 안돼...
아.. 들어가네
젖었잖아
안젖었어...
안돼.. 안돼..
/ 응?
이게 더 좋아?
안돼.. 안돼..
움찔움찔하네
기분좋아?
이대로 그냥 올려버리자
/ 어, 좋지
엄청난 자세네
이게 뭐지?
/ 싫어...
좀 빨게해줘
/ 싫어.. 부끄러워...
우와.. 굉장해...
기분좋아졌어?
/ 둘이...
둘이 같이 만져줄게
여기...
여기? 응?
자...
같이 만져줄까?
안돼
안돼 안돼
안돼 안돼 안돼
안돼 안돼 안돼 안돼
아.. 안돼...
동시에 넣어볼까?
여기?
안돼.. 그만해...
/ 응? 뭐라고?
뭔가 새어나오는데?
/ 안돼...
이럼 안되지
사무실이 더러워졌잖아
/ 회사에서 이래도 돼?
이거봐
아.. 팬티까지 축축해졌잖아
/ 다 젖었어
싫어...
안돼...
엄청나네...
/ 그러게
변태구만 이런 곳에서
응? 왜 그래?
안돼 안돼...
싸버렸잖아
/ 싫어...
다리 벌리고 서봐
멋지네
/ 싫어...
부끄럽지?
왜 그래?
기분좋지?
더 야한 모습을 보여봐
쪼그려 앉아
/ 그래그래
색이 변했잖아
팬티를 이렇게 더렵혀도 돼?
안돼.. 안돼..
죽이네...
이 팬티, 어떤 맛이 날까?
싫어~
/ 봐, 핥고 있어
응?
기분좋아?
싫어...
이야.. 죽이네
스며들어서 진짜 맛있어
싫어...
아.. 맛있어
/ 안돼...
얼른 싸버리자
아래로
야한 자세를 해봐
제대로 야한 자세를 취해봐
응?
우와 굉장하네
/ 싫어 부끄러워...
부끄럽긴 무슨
/ 이렇게 싸놓고선 뭐가 부끄러워?
흠뻑 젖었으면서
짤 수도 있을 거 같은데?
/ 싫어...
물이 떨어지네
딱 달라붙었네
구멍이 여기 있다는걸
알 수 있잖아
팬티가 수분을 머금어서
들어가있네
아.. 야하네 이거
여기?
팬티가 들어가있잖아
이거 좀 걷어보자
좀 걷어봐
이쪽으로 걷어봐
야하네...
/ 싫어...
위로 비치잖아
우와 다 비치네
기분좋아?
이쪽도...
싫어...
여기 만져주는 거
좋아하는구나?
안돼 움직이지마
이거 기분좋지?*
그렇게나 느끼는거야?
여기
/ 자, 안쪽도
이쪽도 같이 문질러줄게
기분좋아?
그렇게 좋아?
아, 꽉 조이는데?
거긴 안돼...
아.. 거긴 안돼...
아.. 죄송...
죄송해요...
흠뻑 젖었잖아
/ 싫어...
괜찮지?
이렇게...
아, 죽이네
야한 소리가 나네
자, 만져봐
내 거도 빨아줘
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
거기...
아.. 거기
거기 기분좋아
이쪽도
이쪽을 보면서 해
그렇지
음.. 기분좋아
두개 다 입에 넣어봐
더 잔뜩 기분좋게해줘
엉덩이 내밀어
싫어...
아.. 기분좋아...
이런 건 어때?
기분좋지?
아.. 죽이네...
아.. 야해...
나도 비비고 싶어
똑바로 누워봐
시오로 흠뻑 젖었잖아
'시오'후키
이쪽 자지도 만져봐
이렇게 문질러줄게
팬티랑 같이 들어가네
더 비비고 싶어
비벼지고 있지?
/ 응...
기분좋아?
/ 안돼...
싫어...
아.. 거기...
굉장히 기분좋아
넣는다?
아.. 안돼...
/ 응? 들어간다?
안돼...
안돼.. 안돼...
/ 응?
엄청 조이네
기분좋아?
안돼...
아.. 안돼...
어때?
응?
봐봐
여길봐
들어가고 있지?
싫어.. 안돼...
안돼.. 안돼...
거긴 안돼...
깊은 곳까지...
안돼...
굉장하네
기분좋아?
안돼...
미칠 거 같아...
거긴 안돼...
거긴...
자, 일어서
이쪽으로 와봐
미나미 쨩
/ 계속 넣고 있네
잡아봐
아.. 기분좋아...
이거 기분좋아?
싫어...
똑바로...
자
좀 더 일어나봐
보이지?
/ 응...
안돼...
안돼.. 나와버려...
/ 나와?
안돼 거기는...
안돼.. 안돼...
안돼...
싸버려...
축축하네
잘 봐
안돼 거기는...
기분좋아?
싸버려...
기분좋지?
기분좋아?
안돼...
안돼 안돼 안돼...
거긴 안돼...
응?
/ 거긴 안돼...
아.. 싼다...
나도 넣어야지
아.. 기분좋아...
나도 싸도 돼?
/ 응...
아.. 쌀 거 같아...
또 싸버려...
/ 아.. 싼다...
전부 빨아내
속옷 가져가면 안돼요!
들켰냐?
가자
가까스로 신작을 도둑맞기 직전에
저지한 저
이걸로 조금은 회사에 공헌한걸까?
라고 생각하던 때에
코지마 군
이번에 공을 세웠다면서?
아닙니다
전 아무것도...
자네의 회사에 대한
공헌도를 잘 알았네
저는 이 회사와
이 일이 너무 좋아요
부탁드려요
정리해고 만큼은...
회사를 위해 열심인 자네를
그럴 리가 없지않나
정말이세요?
/ 음...
다만 한가지 문제가 있어서
부탁을 좀 하고 싶네만...
어라? 왜 그래?
실은 사장님이 직접
나보고 신작 발표회의
모델을 하라고...
뭐? 대단하네
그런게 아니에요!
경비 삭감을 위해
나더러 하라는 거라구요
근데 모델로 뽑힌 것만으로도
대단하잖아
제가 많은 사람들 앞에서
걸을 수 있을 거 같아요?
그것도 속옷 차림이에요
아니, 그래도
거절하면 다시 정리해고 대상자로
돌아갈텐데?
어쩜 좋아...
아, 그래
내가 그 부끄러움을
극복시켜줄게
어떻게요?
이걸로
보여지는 것에 익숙해지는
연습을 하는거야
이걸로 정말 수치심을
극복할 수 있을까?
회사에 남고 싶지?
남고 싶어요
이렇게요?
/ 그래, 좋아
지금부터 찍을게
아직 찍히는 거에
안 익숙하지?
당연하죠
익숙해져야돼
그래, 모델은 무슨 일이 있어도
냉정해야 돼
응...
알겠어?
/ 응.. 알았어요
이런 차림을
하게 될지도 모르고
이런 차림...
이런 차림이라든가...
파고들었네
여기...
이야.. 최고야...
더 보고싶으니까
이거 벗어봐
네...
잠깐, 잠깐
천천히 찍을테니까
/ 알았어요
이렇게...
간다
스톱
/ 네
그렇지 그렇지
아주 좋아
이 틈이 좋네
절대 영역...
팬티가 결정타네...
봐, 파고들었어
스스로 여길 이렇게...
/ 싫어...
이렇게 해봐
그래 그래
소재를 확인하는 것 뿐이야
이상한 생각했어?
/ 생각했어요...
소재말이죠?
/ 그래
그래 어루만지듯이
아.. 좋아...
좋네...
그 얼굴 좋아
그래...
그 표정 좋아
자, 팬티 스타킹도 벗어볼까?
응...
내려
자, 거기 책상 위에
/ 응...
엉덩이는 이쪽을 향하고
섹시한 포즈로 앉아봐
이렇게요?
/ 그래...
아주 좋아...
아.. 좋네...
이야, 점점 익숙해지네
할 수 있어
/ 그런가?
응.. 그래
잘하고 있어
정말요?
이거 좋네...
탱탱해...
좀 더 엎드려봐
/ 응...
그렇지...
자, 앞으로 돌아봐
네...
다리를 천천히 벌려봐
다리 더 벌려
좀 더
그래 그래
괜찮아 괜찮아
왜 그래? 부끄러워?
/ 부끄러워요...
응?
자, 좀 더 말야
/ 응...
좀...
소도구를 써볼게
/ 응?
싫어...
느낌이 어때?
/ 차가워...
여기가?
여기?
축축해져버려...
팬티를 이렇게 당겨봐
쭉~
아.. 좋아 좋아
그래 그래
쭉~ 쭉~
아주 좋아...
뭔가가 비치는데?
정말?
/ 응...
분무기랑은 다른 액체가
나오는 것 같은데?
어떻게 된 거야?
이거
왜 일까요...
뭔가 끈적끈적해 보이는 액체가
스며들었어
/ 정말?
여기...
이게 뭐야?
응?
천천히 내려와
아.. 좋아...
엉덩이...
엉덩이 최고야...
엉덩이가...
엉덩이가 최고야
아, 그래...
그렇지...
아.. 굉장해...
자, 이걸...
잡아줄래?
그래 그래
/ 이렇게?
아.. 굉장해...
빵빵해~
아.. 그래
움직여봐...
아.. 굉장해...
아.. 엉덩이가 굉장해
엉덩이 기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 위험해...
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
엉덩이 비벼져?
/ 응...
엉덩이...
엉덩이가 비벼지고 있어...
아.. 위험해...
너무 좋아서 위험해...
아.. 그래...
/ 응?
그거...
아.. 쌀 거 같아...
그거 계속해줘...
기분좋아?
/ 싸버릴 거 같아...
굉장히 딱딱해
/ 아.. 싼다...
아.. 굉장해...
굉장해~
아.. 잠깐...
이걸로 정말
제 수줍음이 극복되었는지는
모릅니다만
결국 사장님의 부탁을
거절하지 못하고
신작 발표회의 연습을 하기로...
사장님...
정말 제가 하는 건가요?
코지마 군
부탁한 사람은 자네 뿐이야
자, 걸어보게
으아~ 역시 부끄러워
뭘 부끄러워해?
그래선 본방에서
웃음거리가 될 거야
좀 더 자신을 갖고
당당히 걷지 않으면
속옷을 어필할 수가 없잖아
전혀 안되겠구만
자, 돌아와
다른 걸로 바꿔입고
한번 더 해보지
자, 거기서 포즈를 취해봐
왜 내가 이런 걸
해야만 하는거지...
자, 돌아와
안되겠구만
역시 정리 해고 건은
다시 생각해봐야겠어
그, 그런...
저 열심히 해볼게요!
그래?
그럼 다른 걸로
갈아입고 한번 더
네!
위험해
더 이상 부끄러워하고
있을 때가 아니야!
꽤 잘하는구만
이 허리 라인을
좀 더 확...
그래...
좀 더 힙 라인과 허리 라인이
보이도록 해봐
저항 못한다는 걸 알면서
이 에로 사장...
자, 코지마 군
이리 좀 와보게
그래...
좋구만...
이 스타킹 감촉이
참을 수가 없구만...
더 가까이서 보여줘
그래...
근사하구만...
싫어...
자, 더 자세히 보여줘
네...
이 가느다란 라인이
아주 훌륭해
이 감촉 아주 훌륭해...
자, 이렇게...
이 가슴과 브라의 핏감 또한
아주 훌륭하구만
왜 그래?
코지마 군
팬티가 굉장히 스며들었구만
이번엔 나한테도 똑같이
봉사해 주게
사장님 거 굉장해요...
뭐가 굉장해?
사장님의 자지...
굉장히 커졌어요...
그럼 잔뜩 기분좋게 해주게
네, 사장님...
여기 기분좋으세요?
/ 어, 기분좋군...
아까보다 훨씬
딱딱해졌어요...
자...
이젠 뭘해줄건가?
더 빨아도 될까요?
/ 그래, 좋고말고
굉장해... 바로 보여...
그래...
혀를 더 내밀어서
혀를 항문에서...
자지까지 천천히
핥아봐
네...
그래...
그렇지...
좀 더 얼굴을 위로 내밀고
/ 네...
혀로만...
그래...
자, 이번엔 서로 같이
빨아주기로 하지
네...
자, 이렇게...
꽤 능숙하구만
자...
알지?
네...
자~
사장님
들어갔어요...
들어갔네
아.. 안돼...
기분좋아...
너무 좋아요...
사장님...
응? 더 크게 움직여야지
이렇게...
안돼...
싸버려요...
코지마 군의 실력은
겨우 그 정돈가?
기분좋으세요?
/ 음...
아직일까...
코지마 군
이렇게 하는거야
안돼...
싸버려요...
안돼.. 싸버려...
아직 멀었어
자, 이번엔 엉덩이를
이쪽으로 하고 넣어봐
네...
자, 스스로 벌려서
내 걸 넣는거야
/ 네...
천천히...
자...
좋은 엉덩이를 갖고 있구만
자, 더 자세히 보여줘
엉덩이를 더 내밀고
이렇게...
천천히...
동작을 크게해서 천천히
/ 네...
안돼...
너무 좋아서
막 해버리게 돼요...
음...
알았어 움직여봐...
거기 굉장히 기분좋아요...
/ 여기?
아.. 안돼...
싸.. 싸버려...
일어나봐
이렇게...
다리를 더 벌리고
스스로 봐봐
굉장히 기분좋아요...
안돼...
싸버려요...
싸.. 싸버려...
안돼...
응?
이렇게...
응? 이렇게...
싫어...
응?
이렇게...
응? 이렇게...
자, 똑바로 만져봐
/ 네...
이렇게나 흠뻑 젖다니
이렇게 흠뻑...
넣는다?
자...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
주위에 있는 사람들도
기분좋아지고 싶다는데?
자...
어쩔래?
어떻게 해줬으면 좋겠어?
제 얼굴에...
정액을 잔뜩 싸주세요...
미나미의 얼굴에
잔뜩 싸주세요...
그래?
더 싸주세요...
제 얼굴을 정액 범벅으로
만들어주세요...
아.. 싼다...
/ 싸주세요.. 제발...
아.. 굉장해...
나도 쌀 것 같아...
사장님...
미나미의 얼굴에
잔뜩 싸주세요...
더 말해봐
/ 잔뜩 싸주세요...
미나미의 얼굴을
더럽혀주세요...
자, 깨끗하게 해...
이렇게해서 저는
정리 해고를 피하고
저희 회사의 전속 속옷 모델이
되었습니다
그리고
남에게 보여지는 일에
조금은 빠져버릴 것 같습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM